---
aliases:
- 清酒製造業等の安定に関する特別措置法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 345AC0000000077
id: JPLAW:345AC0000000077
law_id: 345AC0000000077
law_no: 昭和四十五年法律第七十七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/345AC0000000077
official_title: 清酒製造業等の安定に関する特別措置法
promulgation_date: '19700520'
tags:
- 清酒製造業等の安定に関する特別措置法
tier: 1
title: 清酒製造業等の安定に関する特別措置法
---

# 清酒製造業等の安定に関する特別措置法

## 本則（22条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第6条の2.md|第6条の2]]
- [[本文/第6条の3.md|第6条の3]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第7条の2.md|第7条の2]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]
- [[本文/第18条.md|第18条]]
- [[本文/第19条.md|第19条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
